Repository: tizenorg/apps.home.starter
Catalog: po/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# IDS_IDLE_BODY_1_ATTEMPT_LEFT
source: 1 attempt left.
ko_kr: 입력 기회가 1회 남았습니다.
zh_cn: 还能尝试 1 次。
zh_tw: 剩下一次機會。

# IDS_IDLE_BODY_PD_ATTEMPTS_LEFT
source: %d attempts left.
ko_kr: 입력 기회가 %d회 남았습니다.
zh_cn: 还有 %d 次机会。
zh_tw: 剩餘 %d 次嘗試機會。

# IDS_IDLE_BODY_INCORRECT_PASSWORD
source: Incorrect password.
ko_kr: 잘못된 비밀번호를 입력하였습니다.
zh_cn: 密码错误
zh_tw: 密碼不正確

# IDS_IDLE_POP_UNABLE_TO_LAUNCH_PS
source: Unable to launch %s.
ko_kr: %s을(를) 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 无法启动 %s。
zh_tw: 無法啟動 %s。

# IDS_COM_BUTTON_OK_ABB
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# IDS_COM_BODY_INCORRECT_PIN
source: Incorrect PIN.
ko_kr: 잘못된 PIN을 입력하였습니다.
zh_cn: 错误的 PIN 码
zh_tw: PIN 不正確。

# IDS_COM_BODY_ENTER_PIN
source: Enter PIN.
ko_kr: PIN을 입력하세요.
zh_cn: 输入PIN码
zh_tw: 輸入PIN

# IDS_COM_BODY_ENTER_PASSWORD
source: Enter password.
ko_kr: 비밀번호를 입력하세요.
zh_cn: 输入密码
zh_tw: 輸入密碼。

source: You have attempted to unlock the device incorrectly %1$d times. You have %2$d attempts left before the device is reset to factory defaults and all data is erased.
ko_kr: 잠금해제 비밀번호를 %1$d회 잘못 입력하였습니다. 디바이스 설정 및 데이터가 기본 설정으로 초기화되기까지 비밀번호를 %2$d회 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 您解锁设备的尝试已不正确 %1$d 次。设备重置为出厂默认设置并清除所有数据前还可尝试 %2$d 次。
zh_tw: 您已嘗試錯誤解鎖裝置 %1$d 次。僅剩 %2$d 次機會嘗試，否則裝置將重設至原廠預設值且所有資料將被刪除。

# IDS_LCKSCN_POP_TRY_AGAIN_IN_PD_SECONDS
source: Try again in %d seconds.
ko_kr: %d초 후에 다시 시도하세요.
zh_cn: 请在%d秒后重试。
zh_tw: %d 秒後再試一次。

# IDS_LCKSCN_NPBODY_ENTER_PIN_TO_VIEW_MESSAGE_ABB
source: Enter PIN to view message
ko_kr: 메시지를 보려면 PIN을 입력하세요
zh_cn: 输入 PIN 码以查看信息
zh_tw: 輸入 PIN 碼以檢視訊息

# IDS_LCKSCN_NPBODY_ENTER_PIN_TO_VIEW_CALL_LOG_ABB
source: Enter PIN to view call log
ko_kr: 통화기록을 보려면 PIN을 입력하세요
zh_cn: 输入 PIN 码以查看通话记录
zh_tw: 輸入 PIN 碼以檢視通話記錄

source: You have attempted to unlock the device incorrectly %d times. It will now be reset to factory defaults and all data will be erased.
ko_kr: 잠금해제 비밀번호를 %d회 잘못 입력하였습니다. 디바이스 설정을 기본 설정으로 초기화하고 모든 데이터를 삭제합니다.
zh_cn: 您已尝试解锁设备不正确 %d 次。其现在将重置为出厂默认且所有数据将被擦除。
zh_tw: 您已嘗試錯誤解鎖裝置 %d 次。裝置將設回原廠預設值且所有資料將被清除。

# IDS_LCKSCN_BODY_P1SD_TO_P2SD_DIGITS_OR_LETTERS_REQUIRED
source: %1$d to %2$d digits or letters required.
ko_kr: %1$d-%2$d자의 숫자 또는 문자를 입력하세요.
zh_cn: 需要 %1$d 至 %2$d 个数字或字母。
zh_tw: 需輸入 %1$d 至 %2$d 位數或字母。

# IDS_LCKSCN_BODY_EMERGENCY_CALL
source: Emergency call
ko_kr: 긴급전화
zh_cn: 紧急呼叫
zh_tw: 緊急電話

# IDS_COM_POP_WARNING
source: Warning
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

# IDS_COM_BUTTON_CANCEL
source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: You have made %1$d unsuccessful attempts to unlock your device. Try again in %2$d seconds.
ko_kr: 잠금해제를 %1$d회 잘못 입력하였습니다. %2$d초 후에 다시 시도하세요.
zh_cn: 您已进行了 %1$d 次不成功的解锁设备尝试。在 %2$d 秒后重试。
zh_tw: 您已嘗試 %1$d 次錯誤的裝置解鎖。請在 %2$d 秒後重試。

# IDS_LCKSCN_HEADER_UNABLE_TO_UNLOCK_SCREEN_ABB
source: Unable to unlock screen
ko_kr: 화면 잠금을 해제할 수 없음
zh_cn: 无法解锁屏幕
zh_tw: 無法解除螢幕鎖定
